# Changelog

## Unreleased

### Изменено

- В катсцене при первом осмотре дома Айвена, звуковая дорожка Бена заменена на монолог пастора Мартина Ссемпы.

## [1.2.1] - 2024-12-31

### Добавлено

+ Добавлена сложность Профессионал+.
+ Добавлена возможность сразиться с боссом-краном в Либриуме по ветке с отказом Лисе.
+ В катсцену после уничтожения тарелки Ньери добавлены финальные титры. После катсцены добавлено оповещение о 100% завершении игры. После этого оповещения добавлена отсылка к моду `Vanilla Edition`.

### Изменено

+ Изменены некоторые фразы ГГ на выкрики Д. Филимонова из игры `The Mark: Неотвратимая угроза`. (Спасибо `Z-120 Virus` за их предоставление)
+ Улучшения некоторых фраз в катсценах от `Gnome627`
+ Турбо-ускорение теперь продаётся почти во всех городах.
+ Количество зарядов для турбо-ускорения увеличено до 52.
+ Система Sagitta теперь увеличивает не конструкцию, а мощность автомобиля. Изменено её описание.
+ Обновлён клаксон у Урала. (Спасибо `Gnome627`)
+ Кабине Витязь добавлен ещё один слот под гаджеты для авто (1x1).
+ Кабине Фантом добавлены два слота под гаджеты для авто (1x1).
+ Кузову Экскалибур добавлен слот под специальное оружие (2x1).
+ Добавлена улучшенная версия музыки bar.ogg.
+ Улучшены текстуры Лисы.
+ Изменён эффект взрыва бочек и их модель.
+ Изменён логотип игрока на логотип канала [Павлик RPG](https://www.youtube.com/@pavlikrpg).
+ Добавлена иконка монастыря из мода `EM-Monastery Icons Mod` от `PlayBoy`
+ В диалогах с NPC деньги игрока теперь отображаются фиолетовым цветом.
+ Изменены некоторые игровые названия.
+ Книга "Победа близка!" теперь выдаётся после того, как игрок расстреливает Вэн при первом приезде в Либриум.
+ Теперь Лиса всегда едет с нами к Оракулу, даже если в начале игры мы отказали ей в показе деревень.
+ Количество кругов в гонке в Вахате уменьшено до одного.

### Удалено

+ Полностью убран Белаз из продажи. Изменено его описание.
+ Убрано предложение включить обучение при старте новой игры.
+ Убрана бессмысленная поездка от Пешта к мосту Бригады и обратно.